это просто верх "краткости"))))))))))))) этож надо уместить тему работы с файлами в такое малююсенькое видео?!?

где объяснение режимов открытия : r, w, a, r+, x, t, b... чем они отличаются и как будет считываться и записываться файл?

Упоминули про разницу между макос и виндой при указании пути...ииии= всё на этом!!! где объяснения про "сырые строки"?

Где?

Где про то что это будут только текстовые файлы?

Где тип кодировки????????????????????

Где та маласть команд? что кроме .readline() ничего не существует и не применяется? или может этот ридлайн самый частоупотребимый?

Где атрибуты файла?

Где объяснение про "каретку" и то как файл считывается? Где .seek() и .tell()??

где способы записи?

Ну уж про запись через print можно уж былобы упомянуть, а?

Где flash()..........?

Где...........много чего еще...............?

Да на каждый мой "Где?" нужно записать видео с десятком задач и примеров!

На следующем шаге с задачами люди опупеют их решать всего лишь посмотрев ваше видео.
